Организация волонтёрских акций для помощи пожилым людям.
Экоинициатива: уборка территории и высадка деревьев.
Проведение уроков финансовой грамотности для подростков.
Поддержка приютов для животных: сбор корма и помощь в уходе.
Проведение мастер-классов для детей из малообеспеченных семей.
Организация благотворительных концертов или мероприятий.
Создание социальных кампаний для осведомления о ментальном здоровье.
Обучение компьютерной грамотности пожилых людей.
Разработка и проведение спортивных соревнований для детей с ОВЗ.
Сбор и передача книг для создания библиотек в сельских школах.
Проведение курсов по основам первой медицинской помощи.
Организация досуговых мероприятий для детей в больницах.
Создание видеороликов или постеров для пропаганды здорового образа жизни.
Ремонт и благоустройство детских площадок.
Организация программ адаптации для мигрантов и их семей.
Обучение навыкам рисования или музыки детей из неблагополучных семей.