Разработка и проведение спортивных соревнований для детей с ОВЗ.
Сбор и передача книг для создания библиотек в сельских школах.
Проведение курсов по основам первой медицинской помощи.
Организация досуговых мероприятий для детей в больницах.
Создание видеороликов или постеров для пропаганды здорового образа жизни.
Ремонт и благоустройство детских площадок.
Организация программ адаптации для мигрантов и их семей.
Обучение навыкам рисования или музыки детей из неблагополучных семей.
Социальная адаптация детей с ограниченными возможностями здоровья через волонтерские программы
Организация досуговой деятельности для пожилых людей в доме престарелых
Экологическое воспитание школьников через практические природоохранные проекты
Развитие инклюзивного образования в сельских школах
Программа психологической поддержки подростков группы риска
Создание центра профориентации для молодежи с инвалидностью
Организация трудотерапии для людей с ментальными особенностями
Социальная реабилитация бездомных через профессиональное обучение
Развитие навыков финансовой грамотности для пожилых людей
Программа поддержки многодетных семей в сельской местности
Создание инклюзивной спортивной секции для детей с различными возможностями
Организация медиа-студии для молодых людей с особенностями развития
Программа наставничества для детей-сирот
Экологический патруль: вовлечение школьников в охрану окружающей среды
Социальная адаптация мигрантов через языковые курсы и культурные программы
Создание мастерской декоративно-прикладного искусства для людей с инвалидностью
Программа психологической поддержки онкобольных детей
Организация досуговых мероприятий для детей из малообеспеченных семей
Развитие навыков самообслуживания у подростков с ментальными особенностями
Создание молодежного волонтерского центра помощи пожилым людям
Программа социальной реабилитации бывших заключенных
Организация инклюзивного театрального кружка
Развитие программ раннего вмешательства для детей с задержкой развития
Создание центра правовой поддержки социально незащищенных групп населения
Программа адаптивного туризма для людей с ограниченными возможностями
Организация экологических субботников и раздельного сбора мусора
Социальная поддержка многодетных и неполных семей
Создание студии арт-терапии для детей с особенностями развития
Программа профессиональной ориентации для выпускников коррекционных школ
Организация службы психологической поддержки для студентов с инвалидностью